Xin mời các con ngồi.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua
chúng ta không thể khái niệm hóa chân lý.
Chúng ta không thể thay đổi nó, chúng ta không thể tổ chức nó.
Ý niệm về chân lý
là một trải nghiệm.
Đó phải là trải nghiệm của các con về chân lý.
Đó không chỉ là một thái độ về mặt tâm trí.
Bởi vì trên thế giới nếu các con thấy
có những người tin vào loại triết lý này,
loại triết lý kia,
họ tin vào tôn giáo này, tôn giáo kia,
họ tin vào đủ mọi thứ
và họ nói rất
tự tin, tôi TIN vào điều đó.
Nhưng dù niềm tin của các con là gì,
dù triết lý của các con là gì
hay tôn giáo của các con là gì,
bất cứ ai cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào,
có thể gây ra bất kỳ loại bạo lực nào,
có thể làm hại bất cứ ai.
Không có gì ràng buộc cả.
Các con không thể nói, bởi vì
tôi là người thế này thế nọ, tôi không thể làm điều đó.
Điều đó có nghĩa là niềm tin đó chỉ là hời hợt.
Và đó là lý do tại sao
chúng ta cứ tiếp tục chỉ trích người khác.
Bây giờ ví dụ nếu các con muốn biết về
người Hồi giáo, các con hãy nói chuyện với người Do Thái.
Và nếu các con muốn biết về người Do Thái, các con hãy nói chuyện với người theo đạo Thiên Chúa.
Nếu các con muốn biết về người theo đạo Thiên Chúa,
hãy nói chuyện với người Ấn Độ hoặc người Hindu.
Vì vậy, không có hồi kết cho việc này.
Mọi người đều nghĩ rằng họ là những người được chọn
và một chiếc thang được làm riêng cho họ để đi thẳng lên thiên đàng.
Nếu các con phải sống với những khái niệm như vậy,
Sahaja Yoga không thể giúp các con được.
Nhưng nếu các con nhận ra rằng chúng ta vẫn chưa trải nghiệm được Cái Tuyệt đối,
chúng ta phải trải nghiệm Cái Tuyệt đối đó là
mọi người khi đã trải nghiệm điều đó đều nên nói cùng một điều.
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng bản chất của tôn giáo là một,
mặc dù ở những thời điểm khác nhau, nó phải được bao phủ bởi những tư tưởng khác,
nhưng bản chất vẫn là một, đó là tìm kiếm Cái Vĩnh hằng,
và bất cứ điều gì là tạm thời
thì phải được sử dụng trong giới hạn và sự hiểu biết của riêng nó.
Ta sẽ nói rằng tất cả những nhà tiên tri và hóa thân vĩ đại này
đều được sinh ra trên cùng một cây sự sống
mà sau đó chúng ta hái
giống như những bông hoa được hái, chúng ta hái những bông hoa này
và bây giờ những bông hoa đã chết này chúng ta nói,
đây là bông hoa, đây là bông hoa, đây là bông hoa.
Bây giờ bất cứ điều gì các con đang thấy ở đây
là một hệ thống, một hệ thống vi tế bên trong các con.
Ở dạng thô, các con nhìn thấy bên ngoài,
nhưng giả sử các con phải chữa một cái cây nào đó
khỏi bệnh tật hay vấn đề của nó,
các con không thể chữa nó qua lá của nó.
Các con phải đi đến gốc rễ của nó.
Đây là kiến thức về gốc rễ.
Và nếu chúng ta không đi đến gốc rễ của mình,
nền văn minh của chúng ta, cái gọi là sự phát triển của chúng ta
sẽ sụp đổ.
Gốc rễ nằm ở con người
và tất cả các vấn đề của chúng ta đều do con người tạo ra.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm là hiểu gốc rễ của mình
và cũng để tìm ra
điều gì sai, chúng ta đã sai ở đâu, sai lầm là gì.
Và sau đó sẵn sàng để sửa chữa nó.
Tất cả điều này có thể được giải quyết rất dễ dàng
nếu chúng ta được khai sáng Spirit.
Trong bóng tối, chúng ta không thể nhìn thấy
cũng không muốn tin rằng đó là bóng tối.
Tất cả chúng ta đều nghĩ rằng mình là những người đã được khai sáng,
tất cả chúng ta sẽ thẳng tiến lên thiên đàng.
Ta phải nói rằng, không phải như vậy.
Chúng ta phải biết bản thân mình,
và kiến thức đó không phải là thứ gì đó hời hợt.
Giống như ở Ấn Độ, chúng ta có một phong tục nói rằng các con được tái sinh.
Để làm điều đó, họ có một buổi lễ, một người Bà la môn sẽ đến,
lấy một ít tiền, quàng một sợi chỉ quanh cổ các con
và nói, bây giờ các con đã được tái sinh.
Tương tự như vậy, chúng ta đến nhà thờ
và linh mục đổ một ít nước lên vùng xương thóp của các con
và nói, bây giờ các con là những người theo đạo Thiên Chúa được chọn.
Tương tự như vậy, họ cũng có trong Hồi giáo và trong mọi tôn giáo.
Nhưng đó là một sự kiện,
đó là một sự kiện sống động phải diễn ra bên trong chúng ta.
Không có điều đó, chúng ta không thể trở thành người tái sinh.
Và việc trở thành là rất quan trọng.
Trong quá trình trở thành đó, như Tiến sĩ David Spiro đã nói với các con,
chúng ta có bộ máy này bên trong mình.
Bây giờ chúng ta phải giữ tâm trí cởi mở để xem nó có ở đó hay không
thay vì chỉ chế nhạo các con, chế giễu nó
hoặc tỏ ra coi thường.
Bởi vì điều này là vì lòng nhân từ cho mỗi cá nhân.
Và khi con người được chuyển hóa
cả thế giới sẽ được chuyển hóa.
Tất cả các vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết
ngay khi chúng ta có thể chuyển hóa con người.
Đôi khi thật đáng ngạc nhiên khi mọi người cũng hung hăng với Ta!
Ta không đến đây để đòi tiền
hay làm bất cứ điều gì tương tự.
Ta ở đây chỉ để nói cho các con biết những gì các con có và những gì các con có thể nhận được
từ chính tài sản và bản thân các con.
Bây giờ các con thấy đấy, Ta đang nói về trải nghiệm.
Bây giờ một số người nghĩ rằng trải nghiệm đó nên là
việc các con nên nhìn thấy một chút ánh sáng.
Nếu các con nhìn thấy một chút ánh sáng thì các con không phải là ánh sáng.
Hãy hiểu một cách logic!
Các con phải trở thành ánh sáng.
Vậy các con làm gì? Các con trao đi ánh sáng.
Điều đó có nghĩa là các con nên được trao quyền
rằng các con có thể trao ánh sáng cho người khác.
Đó là điều tối thiểu mà một người phải có
người nói rằng mình được tái sinh.
Ta cũng đã thấy một số người ở Ấn Độ và cả ở nước ngoài
đang thực hành những phương pháp khủng khiếp
mà qua đó họ có thể đặt một loại thực thể nào đó vào trong các con.
Họ làm điều đó, Ta đã thấy.
Họ tính tiền, các con trả tiền cho một thực thể.
Và khi các con nhận thực thể này vào trong mình
thì các con trở nên giống như một người điên.
Các con trở nên rất kỳ cục.
Giống như có một quý ông đến gặp Ta, ông ấy đang nói chuyện với Ta
và đột nhiên ông ấy giơ tay lên như thế này. (Shri Mataji giơ tay lên.)
Ta hỏi, cái gì đây?
Ông ấy nói, đạo sư của tôi đã ban cho tôi. Ông ấy không thể thả lỏng được.
Trong khoảng năm phút, ông ấy cứ như vậy.
Ta hỏi, cái gì đây?
Đây là đạo sư của tôi đã ban cho tôi.
Tôi đã mất việc,
tôi đã mất tiền
bây giờ tôi là một người cùng khổ
bởi vì đột nhiên tôi lại giơ tay lên như vậy
hoặc đột nhiên tôi lại có một cử chỉ kỳ cục nào đó.
Đây không thể là sự khai ngộ, phải không?
Rồi có một người khác đến
và người này - chuyện này chỉ xảy ra ở Ấn Độ -
ông ấy đưa chân về phía Ta như thế này.
Vì vậy có người nói, anh không thể đưa chân về phía người khác,
như vậy là không tôn trọng.
Ông ấy nói, nếu tôi không ngồi như vậy,
nếu tôi thực sự khoanh chân lại
thì tôi bắt đầu nhảy như một con ếch.
Ông ấy nói, đạo sư của tôi đã nói như vậy.
Và thực sự các con sẽ không tin đâu,
ông ấy cho Ta xem một cuốn sách mà đạo sư của ông đã viết:
Bạn nhảy như một con ếch.
Và đệ tử của ông ta đã đến đây
và kiếm được rất nhiều tiền từ người Mỹ, rất giỏi!
Chắc hẳn ông ta đã bắt họ nhảy như ngựa, được rồi, không biết là gì nữa!
Bây giờ các con sẽ không trở thành ếch hay giun.
Chúng ta sẽ trở thành gì?
Chúng ta sẽ trở thành
những siêu nhân có nhận thức tập thể
trong nhận thức của họ.
Bây giờ khi chúng ta đang ngồi
chúng ta không biết có gì không ổn bên trong chính mình.
Cho đến khi các con phát điên và vào trại tâm thần
các con không biết mình bị điên.
Và rồi tất nhiên, dù thế nào các con cũng không biết.
Bây giờ, nếu các con.....
nếu các con, giả sử, đến bệnh viện nào đó,
và nếu họ không nói với các con rằng
các con mắc bệnh nào đó, các con sẽ không biết.
Không có cách nào để tìm ra - ở cấp độ thể chất,
ở cấp độ tâm trí,
ngay cả ở cấp độ tâm linh các con cũng không thể tìm ra
liệu nó có đúng hay không.
Bây giờ có người nói rằng
Tôi sẽ khiến bạn nhảy như một con ếch,
hoặc tốt hơn là các con có thể bay trong không trung.
Tại sao các con lại muốn bay trong không trung?
Vốn đã có rất nhiều thứ bay trong không trung rồi.
Chẳng lẽ bây giờ chúng ta lại trở thành chim sao?
Vậy nên - và tất cả bọn họ đều ở Mỹ, Ta không biết tại sao,
họ nghĩ gì về các con mà lại nhắm vào người Mỹ.
Và họ đã đến đây, họ đã kiếm được
hàng kharabs rupee. Ta không biết kharabs là gì,
họ nói là mười triệu.
Rupee và kim cương và thứ này, thứ kia,
còn ở đây Ta phải tự bỏ tiền túi của Ta để đi lại.
Vì vậy, điều đó vượt quá
sự hiểu biết của Ta rằng làm sao họ có thể tin,
làm sao những người này có thể tin
những điều kinh khủng như vậy mà họ đã làm.
Điều hợp lý là phải hiểu rằng
nếu các con có một đạo sư hay một người thầy
thì ít nhất các con phải là một người bình an.
Nhưng họ đã trở thành những người sống ẩn dật,
họ đã mất việc, họ đang chết dần.
Làm sao có thể như vậy được?
Và họ nói, bây giờ chúng tôi đang trên đường đến niết bàn.
Đức Phật có chết theo cách đó không?
Những ý tưởng hoàn toàn vô lý.
Và một hôm Ta đang thảo luận với David,
anh ấy nói với Ta, Mẹ ơi, chúng con không có nền tảng,
Ta nói, các con có bộ não của mình mà!
Chúng ta phải trở thành!
Và trở nên có ý thức tập thể
đã được Jung nói với các con!
Jung đã nói rất rõ về ý thức tập thể.
Ông ấy đã nói rằng các con phải trở nên có ý thức tập thể,
nghĩa là bên trong các con, các con có thể cảm nhận được
điều gì không ổn với mình và điều gì không ổn với người khác.
Ta sẽ nói Sahaja Yoga còn hơn thế nữa, hơn thế nữa rất nhiều!
Sahaja Yoga không chỉ
mang lại cho các con sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, với năng lượng vũ trụ toàn năng,
thứ bắt đầu tuôn chảy qua các con
nhờ đó các con trở nên nhạy cảm
và các con có thể cảm nhận được các luân xa khác nhau của người khác,
các con có thể cảm nhận được các luân xa của chính mình,
cũng như các con biết cách điều chỉnh chúng.
Và đó là cách các con hiểu
làm thế nào để trước tiên có một cơ thể khỏe mạnh,
một tâm trí đúng đắn và một sự tăng trưởng tâm linh đúng đắn.
Sau đó các con trở thành,
sau đó chính các con trở thành một người thầy.
Ta sẽ gợi ý như thế này,
trong một phép loại suy hiện đại, các con có thể hình dung
rằng trong một chiếc xe hơi, chúng ta có chân ga và chân phanh.
Khi chúng ta không biết lái xe
chúng ta cứ nhấn chân ga
và kết thúc ở một nơi nào đó.
Rồi đôi khi chúng ta chỉ nhấn phanh
và chúng ta không bao giờ bắt đầu lái được.
Nhưng dần dần khi chúng ta bắt đầu cân bằng nó, cân bằng,
khi chúng ta cân bằng được nó
thì chúng ta biết cách lái xe, rồi chúng ta trở thành người lái xe.
Rồi chúng ta có thể tự động lái xe
nhưng người chủ vẫn ngồi ở phía sau.
Người chủ này đang quan sát các con - đó chính là Spirit.
Nhưng một khi các con trở thành người chủ
thì các con đang quan sát người lái xe,
chân ga và chân phanh.
Tất cả những thứ này cùng nhau trong sự cân bằng hoàn toàn.
Chúng ta đã đánh mất sự cân bằng về năng lực.
Bây giờ, nếu ai đó muốn
kinh doanh gỗ, vốn là một vấn đề lớn,
các con cứ tiếp tục đốn hết cây tuyết tùng xinh đẹp này đến cây khác
đến mức
nó trở thành một
nơi không có mưa,
cuối cùng các con thấy cả nơi đó đã biến thành sa mạc.
Bây giờ Thượng đế Toàn năng đã không tạo ra sa mạc này,
chúng ta đã tạo ra nó.
Rồi nếu chúng ta phải
bây giờ đi ra, giả sử là bờ biển để tắm.
Ta không biết, một số người đã đưa ra một ý tưởng
rằng nếu các con nhuộm da của mình
thì nó rất đẹp.
Ta không hiểu, khái niệm về cái đẹp là gì?
Bởi vì ở đây họ phân biệt chủng tộc
và họ không thích những người da nâu hay da đen,
và ở đây họ ngồi hàng giờ liền để nhuộm da!
Thật là một sự mâu thuẫn!
Vì vậy, họ sẽ làm điều đó hàng giờ liền
và rồi các con thấy họ bị ung thư da.
Và rồi từ ung thư da đến (...)
Không có sự cân bằng.
Được rồi, các con muốn ngồi dưới nắng một lúc.
Nhưng để bị ung thư da
ngồi dưới nắng - ngay cả một con chó cũng sẽ không làm vậy.
Ý Ta là chúng ta nên có chừng đó ý thức thông thường
nhưng chúng ta thiếu nó vì chúng ta đi đến những thái cực.
Chúng ta đã đánh mất cảm giác cân bằng và điều độ.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga
sự khôn ngoan của việc phân định sẽ tự động đến trong các con.
Bởi vì nếu các con bắt đầu làm bất cứ điều gì nhiều hơn mức cần thiết,
ngay lập tức những rung động mà các con cảm thấy trong tay sẽ biến mất.
Vì vậy, các con chạy trốn.
Bởi vì chừng nào các con còn cảm nhận được những rung động này
các con cảm thấy rất vui sướng.
Ngay khi các con mất đi những rung động này
các con nghĩ, có điều gì đó không ổn đã xảy ra.
Giống như trên một con tàu, Ta không biết các con đã đi tàu chưa, nhưng trên một con tàu
tất cả các sĩ quan đang chơi bài, chuyện này chuyện kia, nói chuyện
nhưng một phút họ nghe thấy động cơ đã dừng lại,
tất cả họ đều chạy.
Ngay lập tức tất cả họ sẽ chạy đến phòng máy
để xem tại sao động cơ lại dừng.
Theo cách tương tự
sau khi khai ngộ, các con ở trong một sự cân bằng
đến nỗi các con biết phải đi bao xa với bất cứ điều gì,
phải tiến bao xa với bất cứ điều gì.
Trong một xã hội nơi máy móc đã xuất hiện
có vẻ như mọi người rất giàu có
và họ có mọi thứ.
Nhưng sự cân bằng đã mất đi.
Máy móc là để phục vụ chúng ta,
chúng ta không phải để phục vụ máy móc.
Rồi chúng ta trở thành nô lệ của máy móc.
Ta đã thấy có người
phải dùng máy tính bỏ túi ngay cả để tính hai cộng hai!
Nó đã trở nên quá khó khăn.
Các con không dùng đến não dù chỉ một chút, nó sẽ bị rỉ sét.
Và một ngày nào đó - Ta không biết điều gì sẽ xảy ra,
Ta không thể nói trước tương lai của một người không hề sử dụng bộ não của mình!
Cứ như vậy, máy móc đã chiếm lĩnh.
Chúng ta đang sản xuất quá nhiều thứ.
Ngay cả ở các nước giàu có, Ta sẽ nói,
sự giàu có bây giờ là gì?
Là nhựa.
Là sự giàu có bằng nhựa và giấy.
Đổi giấy lấy nhựa, nhựa lấy giấy.
Tất nhiên những quốc gia được cho là nghèo
nên có đủ ăn.
Đó là một chuyện.
Nhưng họ không cần có quá nhiều đồ nhựa,
họ không cần có quá nhiều nylon,
và họ không cần có quá nhiều quần áo.
Rất nhiều thứ không cần thiết trong cuộc sống,
thực ra chúng là những cơn đau đầu.
Các con đã tạo ra hàng núi hàng núi nhựa
và các con không biết phải làm gì với nó.
Chúng đã trở thành những cơn đau đầu lớn
cho tất cả các quốc gia sử dụng đồ nhựa.
Bây giờ đã có xu hướng hành động,
chúng ta đang hướng về những thứ tự nhiên,
chúng ta thích những thứ do con người làm, đồ thủ công, chúng ta muốn làm điều đó.
Nhưng giả sử các con được khai ngộ
thì các con sẽ dùng ít đồ thôi, nhưng là đồ thật,
và nếu các con phải có nhiều hơn
thì các con sẽ muốn dùng chúng để cho người khác.
Bởi vì Ta nghĩ vật chất chỉ có một giá trị,
đó là các con có thể thể hiện tình yêu của mình trong đó.
Đó là cách các con có thể thể hiện tình yêu của mình bằng cách cho đi.
Ngoài cái gọi là tăng trưởng kinh tế này
thứ đang đè nặng lên đầu chúng ta, nơi chúng ta lạc lối
chúng ta còn rất nhiều vấn đề khác phải đối mặt
bởi vì chúng ta không có sự cân bằng.
Trong đời sống xã hội của chúng ta cũng vậy.
Ta biết một người phụ nữ lớn tuổi hơn Ta
và đây là cuộc hôn nhân thứ chín của bà ấy!
Ta phải nói rằng thật đáng nể khi có chín cuộc hôn nhân như vậy.
Ý Ta là, một cuộc hôn nhân là đủ để dạy cho các con mọi thứ.
Bà ấy sẽ học được gì từ chín cuộc hôn nhân? Ta không biết.
Và bà ấy vẫn đang tiếp tục, các con biết đấy.
Và bà ấy rất tự hào về điều đó.
Bà ấy không có niềm vui sướng, không có tình yêu,
bà ấy không có sự tinh tế nào,
và Ta cảm thấy không có con cái,
không có bất kỳ sự gắn bó với ai.
Bà ta đang sống một cuộc đời tệ hơn cả loài chó,
tệ hơn cả loài vật.
Bởi vì loài vật ít nhất - trong một khoảng thời gian -
chúng còn có sự gắn bó với điều gì đó.
Chúng chăm sóc con cái, chúng chăm sóc xã hội của riêng chúng.
Cứ như vậy chúng ta đang làm trong mọi khía cạnh của cuộc sống
chúng ta đi đến những thái cực.
Và khi chúng ta đi đến những thái cực, nó sẽ phản tác dụng lại chúng ta.
Sự giả tạo đã chiếm lấy chúng ta
và rồi chúng ta đau khổ rất nhiều
bởi vì chỉ có thực tại mới mang lại cho chúng ta niềm vui sướng.
Vậy thì bây giờ
phần tốt đẹp nhất của thời hiện đại là thế này
rằng có rất, rất nhiều người tìm kiếm chân lý.
Điều đó đã được nói như vậy.
Người đang cai quản hay là vị Chúa của thời hiện đại này
được gọi là "Kali" trong tiếng Phạn.
Và vị Kali này đã hành hạ một quý ông
tên là Nala và vợ ông là Domenty đã bị chia cắt.
Và một ngày nọ, Nala này đã bắt được Kali
và ông nói, ta sẽ giết ngươi mãi mãi
để ngươi không còn đẩy con người vào ảo tưởng nữa
và ngươi không còn cố gắng hành hạ cuộc sống của họ nữa.
Thế là Kali nói, được thôi, ngài có thể giết ta
nhưng hãy để ta nói cho ngài biết tầm quan trọng của ta, ta cũng có một vài tầm quan trọng.
Ông ấy nói, tầm quan trọng của ngươi là gì?
Trong tất cả mọi thứ, ngươi là một kẻ hủy diệt!
Hắn nói, ta có một tầm quan trọng là khi ta cai trị trên trái đất này,
tất cả các mô tả đều có ở đó, rằng con người sẽ ăn thức ăn trong đồ bằng thép,
và họ sẽ đeo thép làm đồ trang sức,
mọi thứ chúng ta làm ngày nay đều được mô tả tất cả.
Nhưng tầm quan trọng của thời hiện đại này là gì?
Đó là những người đang tìm kiếm chân lý
trên dãy Himalaya hay trên những ngọn đồi và thung lũng
sẽ trở thành những người có gia đình.
Và họ sẽ tìm thấy chân lý khi ta cai trị.
Vậy nên mọi đám mây đen đều có một vệt sáng bạc
và đặc biệt là thời hiện đại này
có một điều gì đó rất tuyệt vời về nó,
đó là mọi người đang hướng đến sự tìm kiếm và đến với thực tại.
Nhưng ngay khi mọi người biết được
rằng có những người tìm kiếm,
điều chúng ta thấy là có một cuộc di cư lớn
từ nhà tù và từ mọi loại tội phạm
những kẻ ăn mặc như những vị thánh vĩ đại
để kiếm chác từ thị trường của những người tìm kiếm.
Vì vậy, một người phải rất cẩn thận
rằng trước tiên các con phải xem xét các đệ tử của những đạo sư đó.
Sau đó các con phải xem xét
liệu họ có lấy tiền của các con không. Sự chú tâm của họ ở đâu?
Họ có những tổ chức rất tốt,
họ có thể quảng bá rất tốt,
họ có thể làm đủ mọi mánh khóe trong nghề, nhưng
Sự Khai ngộ không thể mua bán được.
Nó không phải là một việc kinh doanh.
Nó là một quá trình bẩm sinh và sống động,
giống như một hạt giống nảy mầm
điều này xảy ra với các con và các con trở thành một linh hồn khai ngộ.
Kết quả là, như Ta đã nói với các con,
nhận thức của các con trở thành nhận thức tập thể.
Các con bắt đầu cảm nhận được những luồng gió mát của Đức Thánh Linh
phát ra từ đỉnh đầu của các con
và các con cũng cảm nhận được
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này như những luồng gió mát trong tay mình.
Sau đó, khi các con bắt đầu thực hành một chút,
kết nối của các con trở nên ổn định với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Khi đó một người như vậy trở nên rất bình an
và rất năng động, cực kỳ năng động.
Người đó có thể làm việc không mệt mỏi.
Người đó không bao giờ thất vọng.
Người đó không bao giờ tức giận.
Người đó không bao giờ buồn bã.
Người đó trở nên rất bình an
và vô cùng từ bi.
Nhưng lòng từ bi đó là loại có tác động.
Ngay cả một cái liếc nhìn của người như vậy cũng có tác động, tác động lên bản thể.
Và nó mang lại lòng nhân từ của người khác.
Điều này là vì lòng nhân từ của người khác.
Trừ khi và cho đến khi điều này xảy ra
các con không phải là một hành giả Sahaja cũng như
các con không ở đúng nơi.
Bây giờ trong Sahaja - "saha" có nghĩa là với, "ja" có nghĩa là sinh ra -
sinh ra cùng các con là quyền được hợp nhất,
hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng này, đó chính là yoga.
Đây mới là yoga thực sự,
tất cả các loại yoga khác chỉ là phụ trợ, chúng giúp các con ở đây.
Và những người tập các loại yoga hời hợt
không đạt được bất cứ điều gì.
Một khi điều này xảy ra,
sự chuyển hóa sẽ diễn ra.
Ta đã thấy mọi người trở nên rất đẹp
và vĩ đại đến mức
sẽ có một ngày thế giới này phải thay đổi
và tất cả chúng ta sẽ được lấp đầy
với cảm giác của nhận thức tập thể
nơi tất cả chúng ta sẽ cảm thấy rằng chúng ta thuộc về một nhân cách,
một phần không thể thiếu của một nhân cách.
Tiểu vũ trụ là một phần của đại vũ trụ.
Điều này phải xảy ra.
Nhiều người đang nói về nó,
ám chỉ về nó,
như họ nói, thời đại của Bảo Bình, đó là một sự thật.
Bảo Bình là kumba, là người mang bình nước
đó là nơi Kundalini được đặt.
Và đó là lý do tại sao nó là thời đại của Bảo Bình.
Họ nói về nó.
Họ có được những cái nhìn thoáng qua nhưng họ không ở đó.
Chúng ta phải ở đó.
Để làm được điều đó, chúng ta không phải trả tiền,
nhưng cần phải dành một chút thời gian
trong vòng một tháng Ta chắc chắn các con có thể trở thành bậc thầy về điều đó.
Và mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết,
về thể chất, tâm trí, cảm xúc.
Sahaja Yoga không tuyên bố bất cứ điều gì,
nó không nói rằng sẽ chữa cho các con khỏi bệnh này, không!
Nhưng nếu Kundalini của các con đi lên và nếu các con thực hành Sahaja Yoga
thì nó sẽ hoạt động theo cách đó.
Ví dụ như bệnh AIDS, một số người không hiểu.
Ta đã thử.
Một người ở Úc đã được chữa khỏi vì bác sĩ nói, anh ấy đã ổn.
Nhưng sau đó anh ta có một ý chí quá yếu đuối
đến nỗi anh ta lại quay lại những thói quen xấu cũ
và cha anh ta đã rất tức giận.
Và ông ấy nói với Ta, hãy để nó chết đi, Mẹ ơi, hãy quên nó đi vì
chữa cho bệnh nhân AIDS là một việc rất khó.
Và họ không có ý chí.
Vậy làm sao các con có thể nói rằng mình có thể chữa khỏi bệnh AIDS
bởi vì nó không có tác dụng trên diện rộng.
Các con phải làm việc riêng với từng người một
và người đó phải sẵn sàng để thực hành.
Vì vậy, người đó, Ta phải nói là người duy nhất và sau đó Ta đã từ bỏ.
Ta đã nói, Ta không thể làm được điều đó.
Họ không muốn sống.
Họ còn tôn vinh bản thân với căn bệnh này,
vậy chúng ta có thể làm gì được?
Và đó là cách mọi chuyện đã xảy ra.
Có một quý ông khác,
người mà - Ta phải nói là chưa được chữa khỏi hoàn toàn,
anh ta thỉnh thoảng thực hành Sahaja Yoga (không thực sự thực hành).
Nhưng có một điều là, anh ta vẫn sống sót.
Đã khoảng ba năm kể từ khi anh ta đến với Sahaja Yoga.
Trong máu anh ta vẫn còn virus
nhưng anh ta vẫn sống sót.
Nhưng rất nhiều bệnh khác đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga, không nghi ngờ gì.
Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta tuyên bố điều đó.
Điều đó có nghĩa là, nếu Kundalini của các con đi lên,
nếu Bà nuôi dưỡng tất cả các luân xa này,
thì các con sẽ tự mình khỏe lại, nhờ chính Kundalini của mình.
Ta không làm gì cả!
Và đây là sai lầm và hiểu lầm mà mọi người mắc phải.
Nếu một người có thể hiểu rằng
Người Phụ nữ này ở đây chỉ vì lòng nhân từ của chúng ta
chứ không vì bất cứ điều gì khác
và lòng nhân từ của chúng ta là điều chúng ta muốn
vậy tại sao không nhận lấy nó, nếu nó miễn phí?
Đó là một sự thấu hiểu đơn giản và một tình yêu đơn giản dành cho chính bản thân các con.
Đây là những gì Ta phải nói với các con
rằng xin hãy, nhận lấy sự Khai ngộ của mình!
Và chúng ta có một trung tâm rất tốt ở đây, thật may mắn.
Tại trung tâm này, chúng ta có những người là chuyên gia.
Họ sẽ dạy các con cách để trở thành chuyên gia.
Và các con cũng có thể làm điều tương tự.
Hãy tưởng tượng nếu tất cả các con đều nhận được sự Khai ngộ
và nếu các con trở thành những bậc thầy của Sahaja Yoga
thì San Diego này sẽ là một nơi hoàn toàn khác
Như Ta được biết San Diego có nghĩa là Ngôi nhà của Thượng đế!
Làm sao trong Ngôi nhà của Thượng đế các con lại có thể bị bệnh được?
Vì vậy Ta hy vọng điều đó sẽ thành công,
và Ta hy vọng tất cả các con sẽ thực hiện nó một cách nghiêm túc
và tôn trọng Sự Khai ngộ của mình và thực hành nó!
Ta đã yêu cầu các con đặt câu hỏi cho Ta
nhưng hôm nay Ta nghĩ không có câu hỏi nào cả,
vì vậy chúng ta sẽ tiếp tục với chương trình nhận Sự Khai ngộ.
Nhưng ngay từ đầu Ta phải nói với các con một điều,
như Ta đã nói hôm qua, và Ta phải lặp đi lặp lại điều đó,
đó là xin hãy quên đi quá khứ.
Chúng ta phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy hãy quên đi quá khứ.
Đừng phán xét bản thân và đừng cảm thấy tội lỗi.
Chỉ cần quên đi cảm giác tội lỗi của các con.
Cảm thấy tội lỗi là một điều hoang đường.
Bởi vì các con không phải là Thượng đế!
Các con là con người và nếu các con mắc sai lầm, thì có gì sai trái đâu?
Nó không sai đến mức các con phải luôn cảm thấy tội lỗi.
Kết quả của việc cảm thấy tội lỗi là luân xa này (Vishuddhi trái) bị tắc nghẽn.
Ở đây, bên phía tay trái.
Ở phương Tây, Ta nghĩ, cảm thấy tội lỗi cũng là một mốt.
Từ sáng đến tối trong tiếng Anh
họ bắt đầu nói, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Vào thời của chúng ta khi còn trẻ
chúng ta thường nói, tôi xin lỗi.
(...) bây giờ họ nói, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Có gì mà phải xin lỗi suốt ngày vậy?
Chúng ta phải hạnh phúc.
Nhưng số lần xin lỗi mà chúng ta có
nó trở thành một khối tắc nghẽn lớn ở đây.
Kết quả là các con mắc các bệnh như đau thắt ngực,
các con mắc các bệnh như viêm cột sống,
nhiều bệnh khác xuất hiện, ngay cả bại liệt và nhiều thứ khác.
Vì vậy, trước hết, xin đừng cảm thấy tội lỗi!
Thứ hai, các con phải tha thứ cho mọi người.
Hôm qua Ta đã yêu cầu các con hết lần này đến lần khác,
xin hãy tha thứ cho mọi người!
Bởi vì đó là một điều hoang đường.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, đó cũng là một điều hoang đường.
Hoàn toàn là một điều hoang đường.
Bởi vì các con không làm gì cả.
"Tôi không thể tha thứ, điều đó rất khó", nghĩa là sao?
Các con đang làm gì với nó?
Chỉ có điều, bằng cách không tha thứ, các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Người này đã làm hại tôi, người phụ nữ kia đã làm hại tôi,
người này đã làm điều sai trái với tôi - thì sao chứ?
Bằng cách nghĩ về nó
chúng ta đang tự làm phiền mình một cách không cần thiết.
Ngược lại, nếu chúng ta tha thứ cho họ
thì Đấng Thiêng liêng sẽ lo liệu.
Hãy để Đấng Thiêng liêng quyết định và phán xét
các con và những người khác.
Với hai điều kiện này, Ta hứa với các con
tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta hy vọng, tất cả các con đều muốn có Sự Khai ngộ của mình
Và những ai không muốn, Ta phải nói với các con, Ta không thể ép buộc các con.
Điều đó không thể được.
Các con phải tự mình yêu cầu nó trong sự tự do của chính mình.
Ta phải tôn trọng sự tự do của các con
bởi vì sau này đây là một sự tự do hoàn toàn.
Các con trở nên rất tự do và mạnh mẽ,
đó là cách các con thoát khỏi thói quen dùng ma túy và những thứ khác.
Vấn đề ma túy của các con có thể được giải quyết ngay lập tức,
không cần phải dùng đến quân đội.
Một Hành giả Sahaja sẽ không bao giờ dùng ma túy, dù các con có cho họ thứ gì đi nữa.
Không nghi ngờ gì.
Chúng ta có một bác sĩ, bây giờ ông ấy không có ở đây,
ông ấy từng là một người nghiện rượu và ma túy,
ông ấy đã đến với Sahaja Yoga, ông ấy đã thoát khỏi nó,
và bây giờ ông ấy phụ trách bảy bệnh viện
ở London, được coi là một chuyên gia về cai nghiện ma túy.
Và ông ấy đang chữa bệnh cho mọi người.
Đó là như vậy.
Nếu các con trở nên
vui sướng đến mức các con thưởng thức chính mình,
các con sẽ không tìm đến bất cứ thứ gì như vậy.
Ngược lại, các con sẽ muốn người khác tham gia cùng mình
trong tâm trạng vui sướng của các con.
Và đó là cách Sahaja Yoga sẽ lan tỏa
rất dễ dàng thông qua các con.
Và bây giờ đừng nghi ngờ bản thân.
Liệu tôi có được khai ngộ không, và điều này, điều kia -
hãy để Kundalini của các con quyết định điều đó
bởi vì Bà là mong muốn thuần khiết bên trong các con.
Tất cả những mong muốn khác
nhìn chung là không thể thỏa mãn.
Nhưng mong muốn này là mong muốn mang lại sự thỏa mãn hoàn toàn.
Vì vậy, hãy để Kundalini đó phán xét các con.
Bà biết mọi thứ về các con.
Bà đã ghi lại mọi thứ về các con từ nhiều kiếp.
Bà là mẹ của các con
và Bà muốn cho các con sự khai ngộ, hãy cho Bà một cơ hội.
Bà đã chờ đợi điều này từ rất lâu rồi,
vậy tại sao không?
Và Ta không làm gì cả.
Nếu có một ngọn nến đã được thắp sáng,
nó có thể thắp sáng một ngọn nến khác
bởi vì ngọn nến kia có một cái bấc
có tất cả những gì cần thiết
và các con đến gần nó và nó được thắp lên.
Không có gì đặc biệt được thực hiện, không có nghĩa vụ,
không phí, không trồng cây chuối.
Không có gì tương tự như vậy. Các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì.
Các con từ bỏ bất cứ điều gì sai trái khi các con nhận được ánh sáng của mình
và các con tự biết điều gì là sai.
Chính các con muốn từ bỏ nó, Ta không cần phải nói với các con,
từ bỏ cái này, từ bỏ cái kia, không cần phải nói với các con chút nào.
Vậy chúng ta có nên có Sự Khai ngộ không?
Được chứ?
Nghe có vẻ rất tuyệt vời,
chắc hẳn các con đang tự hỏi làm sao nó có thể tuyệt vời đến vậy?
Ví dụ là như thế này:
Ở một ngôi làng Ấn Độ nếu các con mang đến một chiếc tivi
và nói với họ rằng trong chiếc hộp này
các con có thể xem hình ảnh từ khắp nơi trên thế giới,
họ sẽ nói, kể chuyện khác đi, không phải vậy đâu,
tôi không phải kẻ ngốc để tin điều đó!
Vì vậy, các con kết nối nó với nguồn điện.
Và các con thấy điều tuyệt vời, đó là nó hoạt động!
Các con chưa được kết nối với nguồn điện, chỉ vậy thôi.
Ngoài việc đó ra thì các con thật tuyệt vời.
Các con chỉ cần được kết nối với nguồn điện,
đó là những gì Sahaja Yoga làm.
Và một khi các con được kết nối với nguồn điện
và kết nối của các con được thiết lập
thì các con sẽ ngạc nhiên về sự tuyệt vời của mình
và các con cảm thấy mình thực sự là công dân của Vương quốc Thượng đế,
cách mà mọi thứ được chăm lo.
Mọi việc diễn ra như thế nào, các con bắt đầu tự hỏi,
làm thế nào mà việc này lại thành công?
Bây giờ ở Anh
chúng ta có rất nhiều người thất nghiệp.
Nhưng trong Sahaja Yoga, bất cứ ai đến
không thể tìm thấy một người nào thất nghiệp
trong số các Hành giả Sahaja, dù họ có học thức hay không.
Nó chỉ hoạt động theo cách đó.
Nó tuyệt vời như vậy đó.
Không lời nói nào có thể thuyết phục được cho đến khi các con đến.
Giống như bất cứ ai đã nói với Ta về San Diego,
một thành phố rất đẹp,
Ta đã không bao giờ có thể hiểu được.
Ngay cả khi nhìn thấy bức ảnh, Ta cũng sẽ không bao giờ cảm nhận được
vẻ đẹp của San Diego.
Nhưng khi Ta đến đây, Ta có thể thấy nó đẹp như thế nào.
Cũng theo cách đó, chúng ta hãy trải nghiệm vẻ đẹp của chính mình,
vinh quang của chính chúng ta ở bên trong.
Một điều đơn giản cần làm là cởi giày ra một lát,
chỉ một lát thôi. Điều này sẽ mất nhiều nhất là khoảng mười phút.
Trong mười phút đó các con sẽ đạt được!
Rất nhanh, phải không?
Vì vậy, hãy đối xử với bản thân một cách thật dễ chịu,
đối xử với bản thân một cách thật dễ chịu.
Các con phải ngồi thoải mái, các con phải được thoải mái.
Và hai bàn chân nên đặt cách xa nhau
bởi vì như các con biết có bên trái và bên phải,
có hai nguồn năng lượng bên trong chúng ta.
(...?)
cảm thấy lạnh.
Bây giờ, các con phải đặt tay trái của mình như thế này,
đầu tiên Ta sẽ chỉ cho các con những gì cần làm và anh ấy cũng sẽ chỉ cho các con.
Xin hãy đưa tay trái của các con về phía Ta như thế này.
Điều này thể hiện mong muốn của các con
được Khai ngộ.
Vì vậy, hãy đặt tay trái của các con như thế này. Nhưng hãy thoải mái.
Không nên có bất kỳ áp lực nào.
Chỉ cần đặt nó một cách rất thoải mái.
Và các con phải dùng tay phải của mình
để khai thông các luân xa của mình.
Mặc dù nó là Tự nhiên, nhưng bằng cách làm điều này là (...)
và các con cũng biết những luân xa nào các con phải tác động sau này nữa.
Bởi vì kết nối này phải được cố định đúng cách,
nếu là một kết nối lỏng lẻo thì các con sẽ lên xuống thất thường.
Vì vậy, xin hãy đưa tay trái của các con về phía Ta
và đặt tay phải lên trái tim của các con để bắt đầu.
Trong trái tim là nơi Spirit ngự trị.
Trong trái tim là nơi Spirit ngự trị
và Kundalini là Đức Thánh Linh
được phản chiếu.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng
và mong muốn của Ngài là Đức Thánh Linh,
sức mạnh của Đức Thánh Linh,
Người Mẹ Nguyên Thủy, như chúng ta gọi.
Và Bà được phản chiếu bên trong chúng ta
trên Xương Tam giác - được gọi là Xương Cùng - chính là Kundalini.
Vì vậy, xin hãy đặt tay phải của các con lên trái tim.
Sau đó, các con phải đặt tay phải của mình
vào phần trên của bụng ở bên trái.
Chúng ta sẽ chỉ tác động ở bên trái,
tay trái hướng về phía Ta và tay phải tác động ở bên trái.
Bây giờ luân xa này ở bên trái,
ở phần trên của bụng các con,
là luân xa của sự làm chủ, được tạo ra bởi các vị tiên tri.
Sau đó, các con phải đưa tay xuống phần dưới của bụng
ở bên trái.
Đây là luân xa
của tri thức thuần khiết
biểu lộ trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Các con không cần nhắm mắt ngay bây giờ,
trước tiên các con hãy nhìn và sau đó các con phải nhắm mắt lại, Ta sẽ nói cho các con biết.
Bây giờ, các con phải đưa tay trở lại
phần trên của bụng ở bên trái
và sau đó lên trái tim của các con,
sau đó đến
luân xa nằm giữa
cổ và vai của các con, ở góc đó
và quay đầu sang bên phải,
để các con có thể đẩy nó ra sau.
Sau đó, các con phải đưa tay
lên trán, vắt ngang qua,
các con có thể tháo kính ra nếu muốn,
và đặt nó
theo cách mà các con có thể ấn vào cả hai bên
như thể khi chúng ta đau đầu, chúng ta ấn vào nó,
xin hãy cúi đầu xuống.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Bây giờ các con phải đưa tay ra sau đầu
và ngửa đầu vào tay.
Đây là luân xa để xin sự tha thứ, nhưng
các con không cần phải cảm thấy tội lỗi, không cần phải đếm những lỗi lầm của mình.
Bây giờ hãy duỗi thẳng bàn tay
và trung tâm lòng bàn tay của các con
phải được đặt chính xác trên vùng xương
vốn là vùng xương mềm thời thơ ấu,
được gọi là vùng xương thóp.
Ấn mạnh vào
và xoay theo chiều kim đồng hồ, từ từ trên da đầu của các con
bằng cách đẩy các ngón tay ra sau,
theo chiều kim đồng hồ, thật chậm, bảy lần.
Giờ, đó là tất cả những gì một người phải làm.
Bây giờ, không có sự thôi miên hay bất cứ điều gì trong đó,
vì vậy các con phải nhắm mắt lại, đừng mở mắt,
cho đến khi Ta bảo, đừng mở mắt ra.
Bởi vì sự chú tâm của các con phải được hướng vào bên trong.
Tất cả các con nên nhận lấy sự khai ngộ của mình.
Những người ở đó - Ta được biết có một số người từ các tờ báo,
Ta sẽ rất vui nếu họ nhận được sự khai ngộ của mình và sau đó hãy viết
bởi vì từ bên ngoài các con không thể hiểu được
bởi vì đây là một chủ đề rất vi tế
và đối với chủ đề vi tế này, các con phải có một trải nghiệm.
Nếu không có trải nghiệm mà các con viết, nó sẽ vô ích.
Có thể nó sẽ gây hiểu lầm hoặc sẽ vô dụng.
Vì vậy, điều tốt nhất là có được trải nghiệm về Sự Khai ngộ của các con
để các con có thể đạt đến cấp độ vi tế đó
và các con có thể nhìn thấy mọi thứ trong ánh sáng vi tế đó,
sự khai sáng của con người các con.
Bây giờ hãy đặt tay trái của các con về phía Ta, nhắm mắt lại,
đặt cả hai chân cách xa nhau
và ngồi một cách thoải mái,
không quá căng thẳng
hay trong tư thế quá duỗi,
trong một tư thế ngồi thẳng, rất đơn giản.
Xin hãy đặt tay trái về phía Ta và tay phải lên tim
ở đây
các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất quan trọng,
nó hoạt động giống như một máy tính,
các con có thể gọi Ta là Shri Mataji nếu có thể,
hoặc gọi Ta là Mẹ, điều đó đơn giản hơn.
Các con có thể nói, Mẹ ơi,
con có phải là Spirit không?
Hãy hỏi câu này ba lần.
Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?
Nếu các con là Spirit, các con là người dẫn dắt của mình, các con là người thầy của mình.
Vậy bây giờ hãy đặt tay phải của các con vào phần trên của bụng,
ở phía bên trái và ấn mạnh vào.
Tại luân xa này, xin hãy hỏi một câu hỏi khác ba lần,
Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?
Hãy hỏi câu này ba lần.
Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không? Hãy hỏi câu này.
Hãy hỏi trong trái tim mình.
Bây giờ hãy đưa tay xuống phần dưới của bụng
ở phía bên trái.
Như Ta đã nói với các con, đây là luân xa của tri thức thuần khiết.
Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Điều đó không thể được.
Ta phải tôn trọng sự tự do của các con.
Vì vậy, các con phải yêu cầu nó.
Vậy xin hãy nói,
Shri Mataji hay Mẹ ơi,
xin hãy cho con tri thức thuần khiết,
hoặc xin cho con được có tri thức thuần khiết?
Hãy nói sáu lần
bởi vì luân xa này có sáu cánh, vậy nên các con hãy nói sáu lần!
Ngay khi các con bắt đầu cầu xin tri thức thuần khiết
Kundalini bắt đầu di chuyển,
vậy nên hãy đưa tay phải của các con lên
luân xa cao hơn
để khai mở nó, để giúp nó được khai mở
cho Kundalini đi lên.
Vậy hãy đưa tay của các con lên và đặt ở phía bên trái
phần bụng trên và ấn vào.
Đây là luân xa của sự làm chủ.
Vậy để khai mở luân xa này
các con hãy nói với sự tự tin hoàn toàn, không cảm thấy tội lỗi,
không rụt rè,
xin hãy nói mười lần, thưa Mẹ,
Con là thầy của chính mình.
Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.
Xin hãy nói với sự tự tin hoàn toàn.
Bây giờ,
chúng ta phải biết rằng
chúng ta không phải là cơ thể này,
chúng ta không phải là tâm trí này,
chúng ta không phải là trí tuệ này,
chúng ta không phải là những định kiến của mình,
và chúng ta không phải là cái bản ngã này.
Chúng ta là Spirit.
Vậy sự thật quan trọng nhất về các con là các con chính là Spirit.
Vậy hãy đưa tay phải của các con lên trái tim
và xin hãy nói mười hai lần
với sự tự tin hoàn toàn
Thưa Mẹ,
Con là Spirit.
Xin hãy nói mười hai lần,
Thưa Mẹ, con là Spirit.
Chúng ta phải biết rằng
Đấng Thiêng liêng
là đại dương
của tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Đó là đại dương của phúc lạc và niềm vui sướng.
Nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vậy nên bất cứ lỗi lầm nào các con phạm phải
đều được hòa tan vào đại dương đó ngay lập tức.
Vậy hãy đưa tay phải của các con lên góc cổ
và vai và quay đầu sang bên phải.
Tại đây, một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn,
xin hãy nói,
Thưa Mẹ, con không hề có lỗi!
Mười sáu lần, xin hãy nói mười sáu lần,
quay đầu sang bên phải,
Thưa Mẹ, con không hề có lỗi!
Xin hãy nói mười sáu lần.
Ta đã nói với các con rằng
dù chúng ta tha thứ hay không tha thứ,
chúng ta không làm gì cả. Đó là một lầm tưởng.
Nhưng nếu chúng ta không tha thứ
thì chúng ta đang rơi vào bẫy và chịu đựng một cách không cần thiết.
Vậy hãy đưa tay phải của các con lên
trán và đặt ngang qua,
đặt ngang qua
và ấn vào cả hai bên, cả hai bên,
xin hãy cúi đầu xuống,
ấn mạnh vào cả hai bên
và nói từ trái tim mình,
không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim của các con,
Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Ta phải nói rằng đây là điểm yếu nhất,
nhưng mỗi khi mọi người không nhận được sự khai ngộ,
Ta đã phải cầu xin họ và dành rất nhiều thời gian với họ
yêu cầu họ tha thứ, tha thứ, tha thứ, tha thứ.
Vậy bây giờ Ta có thể yêu cầu các con rằng, xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người!
Chỉ vì điều đó
đừng bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình!
Chỉ cần tha thứ cho mọi người.
Tha thứ cho mọi người.
Bây giờ
đặt tay của các con ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau, để đầu nghỉ trên tay.
Tại đây
chúng ta phải xin sự tha thứ từ Đấng Thiêng liêng
nhưng chúng ta không cần phải cảm thấy tội lỗi, điều này là vì sự hài lòng của chính chúng ta.
Chúng ta không cần phải đếm những lỗi lầm của mình, không có gì tương tự như vậy.
Chỉ cần nói, ôi Đấng Thiêng liêng nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào,
xin hãy tha thứ cho con. Chỉ vậy thôi.
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay
và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu
vào vùng xương thóp
nơi có phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Ấn mạnh xuống,
đẩy các ngón tay ra sau
và các con phải di chuyển da đầu của mình
theo chiều kim đồng hồ thật chậm bảy lần.
Ở đây một lần nữa Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Các con phải tự mình xin Sự Khai ngộ.
Vì vậy, xin hãy nói bảy lần,
Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ. Chỉ vậy thôi.
Nếu các con nói điều đó bảy lần và di chuyển da đầu thật chậm theo chiều kim đồng hồ,
Ta chắc chắn, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
(Mẹ thổi vào micro)
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống
và từ từ mở mắt ra.
Đưa tay lên như thế này.
Và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con có thể làm được, bây giờ các con đã thư giãn rồi.
Đặt tay phải hướng về phía Ta, hơi đưa ra phía trước
và cúi đầu xuống,
cúi đầu xuống
và dùng tay trái để cảm nhận
xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ xương thóp của các con không,
vùng xương thóp.
Nhưng hãy để tay cách xa đầu một chút
và tự mình cảm nhận, đặt tay phải hướng về phía Ta.
Hm, bây giờ đặt tay trái hướng về phía Ta
và cảm nhận bằng - xin hãy cúi đầu xuống -
và tự mình cảm nhận xem các con có nhận được luồng gió mát nào không
từ vùng xương thóp của mình.
Một số người cảm nhận được rất nhiều
nhiều hơn nên họ - các con có thể cảm nhận nó ở xa hơn một chút.
Và một số người cảm thấy luồng hơi nóng đi ra,
không sao cả, trước tiên hơi nóng sẽ thoát ra, không sao cả.
Bây giờ, xin các con đặt tay phải về phía Ta
và một lần nữa, hãy dùng tay trái,
cảm nhận xem có luồng gió mát nào thổi ra từ trán của các con không,
từ vùng xương thóp của các con.
Hãy tự mình cảm nhận, cẩn thận, hãy chú tâm.
Bây giờ,
đưa cả hai tay lên
và ngửa đầu ra sau và hỏi một câu hỏi,
các con có thể hỏi một trong ba câu hỏi này,
Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?
Mẹ ơi, đây có phải là Brahmachaitanya không?
Hãy hỏi một trong những câu hỏi này ba lần.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Hãy hạ tay xuống.
Hãy nhìn xem, không có chiếc lá nào lay động cả,
vì vậy đừng nghi ngờ rằng luồng gió đó đến từ bên ngoài.
Hoàn toàn không có chiếc lá nào lay động cả.
Vậy nên, những ai đã cảm nhận được luồng gió mát
trên đầu ngón tay của mình hoặc
xuyên qua vùng xương thóp
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ta đang cảm nhận được luồng gió của các con ở đây!
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Rất nhiều người trong các con đã được khai ngộ,
rất nhiều người trong các con đã được khai ngộ.
Bây giờ vấn đề duy nhất là các con phải thiết lập nó một cách hoàn hảo
và nên biết mọi thứ về nó.
Vì vậy, họ có một chương trình tiếp theo rất hay
và sau đó họ có một khóa học trong tám ngày thì phải,
nơi họ sẽ nói cho các con biết tất cả về nó. Các con có thể học mọi thứ.
Các con không phải trả tiền cho bất cứ điều gì, không gì cả.
Ta chắc chắn rằng nó sẽ thành công và các con sẽ thoát khỏi tất cả
các vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc và cả các vấn đề tâm linh
và dần dần các con sẽ bắt đầu phát triển về mặt tâm linh
và trở thành những bậc thầy vĩ đại.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ngày mai Ta sẽ đi
nhưng Ta sẽ trở lại sau một năm nữa
và Ta muốn thấy những cây Sahaja Yoga to lớn
che chở cho nhiều người dân San Diego.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Nếu các con muốn gặp Ta, Ta sẽ rất vui được gặp tất cả các con.